教程编写中～仍未完成
我基于MPlayer for Kindle编写了一组脚本来实现播放列表的功能。
如果您有兴趣试一试，请跟着以下的步骤安装和测试SotongDJ's Mplayer Playback Script Set。
（以下简称"SotongDJ's Mplayer Playback Script Set"为"MyMplayer"）

第一步，了解：相关消息
（如果你并不打算修改MyMplayer，可以直接跳过这一步）
MyMplayer是SotongDJ's Kindle Launchpad Script Sets的其中一组脚本，是基于MPlayer for Kindle的control.sh编写且延伸出来的一组脚本。
（以下简称"SotongDJ's Kindle Launchpad Script Sets"为"MyScriptSets"）
和MyScriptSets一样采用GPL v3许可，相关消息可以参阅 http://www.gnu.org/licenses/ 。MyScriptSets的项目主页：http://github.com/SotongDJ/launchpad-kindle
（launchpad-kindle的子文件夹底下的文件是被我修改或仅作保留的非MyScriptSets项目文件，除了SotongDJ.ini）

以下是MyMplayer各部分（被修改）组件所采用的许可：
Mplayer for Kindle，control.sh(和除了mplayer二进制文件以外的其他文件)的源码采用GPL v2，项目主页：http://gitorious.org/kindlebrew/mplayer

以下只是声明我提供的Mplayer for Kindle的源码来源，我并没有作任何修改：
Mplayer for Kindle，mplayer二进制的源码采用GPL v2，项目主页：http://mplayerhq.hu/ ，许可信息：http://mplayerhq.hu/design7/info.html

以下只是声明我提供的Python for Kindle的源码来源，我并没有作任何修改：
Python for Kindle，我不知道是谁编译的，不过其源码采用与GPL兼容的许可，项目主页：http://www.python.org/ ，许可信息：http://www.python.org/getit/releases/2.6.2/license/
（我没有能力在Kindle上编译Python，所以无法证实我的版本有无修改，目前仅假设无修改，如果有人编译和查证出有修改，请通知我）

我并无修改MyScriptSets及其子项目所依赖的项目：
Kindle Jailbreak，相关信息：http://www.mobileread.com/forums/showthread.php?t=88004
Launchpad (for Kindle)，相关信息：http://www.mobileread.com/forums/showthread.php?t=97636
（注：Launchpad for Kindle和Launchpad.net是完全不一样的项目）

第二步，准备：部署环境
简而言之，要运行MyMplayer需要以下的组件（最后我会直接附上）：

1，Kindle Jailbreak
下载页面：http://www.mobileread.com/forums/showthread.php?t=88004
安装方式：如同其他mod一样，放入用户文件夹（插入电脑后所显示的随身碟的根目录，实际上是系统的/mnt/us目录，以下使用“用户文件夹”表示），按[Menu]，选[Setting]，按[Menu]，选[Update]，确认升级，等待重启，即可。提醒：不要选[Restart]
解释：我给的链接是专属Kindle 3.3之前（不包括3.3）的版本，我只越狱过3.1罢了，至于其他版本的越狱方式请向他人请教，我无能为力。我要提醒大家，目前Kindle 3.3韧体是无法被越狱的，不过你可以把之前已被越狱的韧体升级至3.3，(3.x升到3.3)升级不会抹除越狱的效果。记得升级前要把输入法、浏览器Hack等等一些会修改系统文件的mod卸载，才可顺利升级，记得越狱不会阻碍升级（到3.3）。

2，Launchpad For Kindle
下载页面：http://www.mobileread.com/forums/showthread.php?t=97636
安装方式：如同其他mod一样，放入用户文件夹，按[Menu]，选[Setting]，按[Menu]，选[Update]，确认升级，等待重启，即可。提醒：不要选[Restart]

3，Python For Kindle（可选，看“解释”）
下载页面：http://github.com/SotongDJ/python-bin-for-kindle-3
安装方式：在用户文件夹建立“python”文件夹（最好是全部小写，虽然FAT是大小写不敏感，不过很可能在未来做一些修改会出现问题），然后在下载zip压缩档，解压缩后把所有文件放进python文件夹里即可
解释：可能有人会发现多看其实已经附带Python For Kindle（"/mnt/us/DK_System/Lite/python"，不是多看版本和我的版本有同一个来源，就是我的版本的来源的来源是多看。没看错，两次“来源”），由于我不清楚多看是否有对Python作修改（同样的，如果我可以证实多看的版本，那么我就可以证实我的版本），所以我建议安装我的版本。
如果你想节省空间，不要安装我的版本，可以把我的脚本里的"/mnt/us/python"替换成"/mnt/us/DK_System/Lite/python"

4，Mplayer For Kindle
下载页面：http://www.mobileread.com/forums/showthread.php?t=119851
安装方式：下载后解压缩
